¿Cuál es el punto más débil de PGP?
Si la contraseña es muy debil este puede comprometer la seguridad de los datos

¿Cuándo es conveniente utilizar solamente cifrado simétrico?
Cuando solo una persona desea proteger sus datos o en entornos cerrados

¿En qué consiste el ciclo de vida del desarrollo de software seguro (etapa por etapa)?
En su forma más simple, es un proceso que estandariza las mejores prácticas de seguridad en una
variedad de productos y/o aplicaciones. Captura las actividades de seguridad estándar de la
industria y las empaqueta para que puedan implementarse fácilmente.
